坚忍主义在很大程度上教您如何达到平静的心态
并被不属于您的事物所感动，其中之一是
侮辱常常导致接收者生气甚至愤慨
事情是别人对我们说的是我们无法控制的
大多数人在受到侮辱时似乎会被触发，这就是为什么我
决定制作有关如何处理侮辱的视频
[音乐]
在这个时代，无论我们怎么说，总会有人得罪
就像人们在刻意寻找获得
为了发泄愤怒和反击而侮辱我认为大多数斯多葛主义者
会同意，大多数时候被触发是浪费时间
当然，在某些情况下必须自卫，但贝蒂认为
像口头侮辱一样，不值得浪费精力，除非您
像我一样，喜欢煽动侮辱，有时只是为了娱乐和娱乐
实际上这是一件非常愚蠢的事情，因为这可能会升级情况
尽管如此，侮辱和实际暴力之间的鸿沟往往是
足够大，可以给我们留下让侮辱甚至威胁滑脱的空间
我们的肩膀并以此方式前进，我们保持内心的平静
根据侮辱的类型，采取不同的侮辱方式
有人侮辱我，我问自己的第一件事是我在和谁打交道
因为在很多情况下，侮辱者是无知的，如果那是
花费时间在侮辱上是毫无意义的负面的
我在视频中解释了七个可视化的内在练习
下面的和平链接是一种很好的预防措施，可让您更轻松地进行
过滤掉其他类型的侮辱
愤怒，并可能像猛击一样与暴力相伴，所以你会
在给露西留斯的信中回击呼吁愤怒塞内卡解释说，不是
进行反击，我们将停止争吵，因为这需要两个人来打架
攻击者或侮辱者可能被视为赢家
但根据塞内卡，获胜者实际上是真正的失败者，特别是如果
攻击者的意图是通过不对他或他做出反应来引起反应
她失去了参加塞内卡（Seneca）写的战斗的机会，我引用他打了你
好吧，如果你反过来击打他，你会后退吗？
机会和借口再次打击您，您将无法
当您愿意并退出时，使自己退出斗争
另一种侮辱是一种在其中带有智慧的侮辱
有人告诉你一些令人反感的事情，而不是反击
自己和生气会花费一些时间来思考侮辱我该怎么办
从中学习我在这方面的作用是什么，我应该请侮辱者解释更多
关于侮辱，这可能是一个改善关系的机会
侮辱者从容地检查侮辱就像杀死两只鸟
一颗石头可以让您保持内心的平静，并且有潜力
改善的机会，什么时候变得沮丧才是重点？
处理侮辱Epictetus进一步告诉我们要提醒
我们自己，不是外界的环境造成了侮辱，而是我们的
他说的是我自己的判断，我引用的是记住，侮辱不是
虐待您或殴打您的人，但对他们的判断是
侮辱和引用被小事冒犯的人通常不会
意识到他们的思想已经把这些琐碎的事情变成了侮辱
有时他们甚至被根本不打算成为的人所冒犯
侮辱这种情况，检查自己的想法可能是一个好主意
在您被触发之前，这并不意味着我们不应该为自己辩护
必要时，尤其是在您的生命处于危险中时
击中敌人是有道理的，但是我们总是有危险
不管是谁发起的，都不能放过过去发生的事件
谁结束了对这个事件的执着，导致了不满和
常常想报仇，这会导致更多的痛苦
比活动本身好，所以放手走下去不是更好吗
学习如何做到这一点的一种好方法是通过观察动物
战斗和争吵，但几分钟后，它恢复了存在，就像
没有什么事情像他们目前生活的Stoics那样没有举行
像人类一样充满怨恨，世界不是完美的，而你却不是
有权享有完美生活，无论媒体是否告诉您
事实上，生活中的大多数事情，特别是人们，都会以不属于自己的方式行事
人们对您的指导最大的兴趣不在于您
然而，得罪了是一个选择，如果你放手，你会轻装上路
终生，这样您就可以将精力花在真正重要的事情上
谢谢你的收看[音乐]
[音乐]